Тимур Садыков
Контактная информация: 
Беларусь, Минск | +375 29-36-777-17 Email: timursama96@gmail.com
*кнопка телеграм*@Foxampy *кнопка и текст с ссылка - t.me/foxampy*
*кнопка сайт* веб-сайт *кнопка и текст с ссылка - foxampy.vercel.app*
Профессиональный профиль:
Digital Project Manager - performance focused, проектная занятость

Управляю сложными digital и IT проектами и продуктами 7+ лет.
Разрабатывал и руководил разработкой брендинга, маркетинг кампаний, landing page, многостраничных сайтов, e-commerce платформ, мобильных приложений, Telegram-ботов, CRM и системных IT автоматизаций.

Отвечаю за полный цикл:
концепция - архитектура - ТЗ - формирование и координация команды - запуск - аналитика - оптимизация.

Понимаю performance-логику (воронка, CAC, ROAS), принципы аналитики и событийного трекинга.


Ключевые компетенции:
Project & Product Architecture
Performance coordination
UX/UI design & supervision
E-commerce & multi-page systems
Mobile apps & bots
PPC funnel logic
GA4 - анализ поведения и источников
GTM - понимание событий и пикселей
Документирование - ТЗ, Roadmap, WhitePaper, Pitch Deck
Управление кросс-функциональными командами
AI & LLM - вайбкодинг в создании прототитоп (VScode, Cursor, Antirgaviti с моделями семейств GPT, Gemini, Kimi), нейрогенерация изображений (GPT, Gemini, Kimi, Midjorney), быстрое создание маркетинг и дизайн концепций kit (Figma, Google Stitch), работа с большими данными и структуризацией систем анализа и управления через кастомные инстурменты
Ключевой опыт: 

Фриланс проектная разработка
2025 - 
  Самостоятельная разработка и продвижение бренда дизайнерской одежды с выходом в ежемесячную чистую прибыль в $1.500+ и продажей бизнеса
  Проектные разработки в сферах геймдев, VR, архитектура, логистика
  Разработка экосистемы прозрачного мониторинга и научно-инжинерной разработки системы анализа IoT и надежного запечатывания данных

Realting.uz (Узбекистан) - Проект Менеджер
2023 - 2024
  Работа над проектом и управление командами маркетинга и технических разработчиков приложения, проектная работа над концептуализацией, архитектурой и реализацией платформы для цифровизации информации, бизнес и документационных потоков для профессиональных участниках рынка (от расчета рейтинга и истории застройщиков, до кредитования риэлторов и консультантов) и пользователский UX UI интерфейс.

Done (Израиль) - Проект Менеджер
2021 – 2023
  Углубленное изучение и работа над брендингом и UX UI.
  Продюсирование и работа над видео рекламой и техническими видео - от написания сценариев и до длительных командировок и режессирования.

UNICAP - Проект Менеджер
2019 - 2021 
  Разработка бизнес-планов и WhitePaper инвестиционных проектов.
Учавствовал в разработке корпоративной документации, веб-сайта и верхнеуровневой архитектуры. Собрал портфель инвестиционных проектов и стартапов.   Разработка стратегии выхода на рынок новых регионов. Разработал упаковку продуктов и ценностные предложения; работал над выставками и тендерами. Курировал рекламу, брендинг и корпоративный имидж.


Образование: 
Бакалавр маркетинга, 2014–2019 гг.
Магистр экономики, 2019–2022 гг.


Хобби: 
профессиональное дайвинг, волейбол, футбол, киберспорт, первая труба в джазовом оркестре. 
Изучение и разработка новых концепций в области философии, экономики, маркетинга, социологии. 
Путешествия, изучение религий, обществ, истории и мировоззрений.


Достижения: 
1-е место на Everscale Elysium Hackathon с собственной командой разработчиков. 
Режиссер и сценарист: 9,2 миллиона просмотров на YouTube.