Тимур Садыков
Контактная информация: 
Беларусь, Минск | +375 29-36-777-17 Email: timursama96@gmail.com
Профессиональный профиль:Креативный директор по проектам и продуктам с более чем 10-летним опытом разработки и реализации инновационных концепций стартапов, руководства многопрофильными командами, запуска маркетинговых кампаний и внедрения Web3/блокчейн-решений.
Опыт работы: 

Realting.uz (Узбекистан) – Инициатор и руководитель проекта «Решения для цифровизации», 2023-2024 гг. 
Работа над проектом совместно с командой технических разработчиков Web 3 и блокчейна над платформой для цифровизации и децентрализации информации о недвижимости, профессиональных участниках рынка (от расчета рейтинга и истории застройщиков до кредитования риэлторов и консультантов).

Done.co.ill (Израиль) – креативный директор, брендинг и маркетинг, 2021–2023 гг.
Работа над имиджем компании: углубленное изучение и доработка брендбука, написание сценариев и производство рекламных роликов и имиджевых видео.
Каждые 3 дня путешествовал по стране, чтобы собрать информацию о почтовых отделениях, разработать подробные инструкции по местоположению и записать видео для рекламы и технической документации. Провел углубленное исследование менталитета и культуры для создания образов и настроения имиджевых и рекламных видео. 

UNICAP – креативный директор, 2017–2021 
Участвовал в разработке бизнес-плана и белой книги для финансового продукта.
Курировал разработку веб-сайта и корпоративной документации. Разработал финансовый инструмент для использования криптовалют наряду с фиатными валютами. Собрал портфель инвестиционных проектов и стартапов. 
Culligan Eurasia – помощник директора по маркетингу, 2013–2017 
Разработал стратегии выхода на рынок новых регионов. Разработал упаковку продуктов и ценностные предложения; участвовал в отраслевых выставках. Курировал рекламу, брендинг и корпоративный имидж.
Образование: 
Бакалавр маркетинга, 2014–2019 гг.
Магистр экономики, 2019–2022 гг.
Достижения: 
Руководитель команды: 1-е место на Everscale Elysium Hackathon Kickoff Party с собственной командой разработчиков. 
Режиссер и сценарист: 9,2 миллиона просмотров на YouTube во время предзапускной маркетинговой кампании. 
Новатор в области креативных концепций: Внес вклад в увеличение рыночной капитализации транснациональной корпорации (Culligan) на 6 миллиардов долларов вместе с Central Bridge Capital.
Хобби: 
профессиональное дайвинг, волейбол, футбол, киберспорт, первая труба в джазовом оркестре. 
Изучение и разработка новых концепций в области философии, экономики, маркетинга, социологии. 
Путешествия, изучение религий, обществ, истории и мировоззрений.
Фриланс
6 месяцев
Фриланс
Сентябрь 2025 — сейчас (6 месяцев)

IT разработка сайтов, приложений, ботов, систем автоматизаций
Разработка бренд маркетинга
Сбор и управление командами для разработки проектных решений под заказ, участие в хакатонах в Израиле и ОАЭ
UNICAPinvest
4 года и 6 месяцев
Chief Creative Officer
Июнь 2020 — Ноябрь 2024 (4 года и 6 месяцев)

- Выстраивание стратегии развития продаж и отношений с клиентами B2C и B2B
- Разработка предложений по оптимизации, рационализации и модернизации производства
- Выявление проектных инициатив, соответствующих стратегии компании
- Разработка стратегий управления кризисами и изменениями в организации
- Разработка стратегии управления продуктовым портфелем
- Прогнозирование метрик финансовой эффективности бизнеса и отдельных продуктов и проектов
- Оценка существующей маркетинговой стратегии и эффективности ее реализации, работы маркетинговых команд в ращличных направлении компании
- Инициализация, разработка и упаковка новых инвестиционных проектов и продуктов
- Распределение задач в команде проекта
- Формирование стратегии продвижения продукта на рынке
- Разработка и внедрение новых направлений разработок и продвижения IT-продукта
Chapan prêt-à-porter
11 месяцев
Основатель и управляющий
Сентябрь 2023 — Июль 2024 (11 месяцев)

Создание и продвижение бренда одежды
Создание концептуальных коллекций дизайнерской одежды сочетания современного урбан и классических среднеазиатских традиционных стилей
Разработка маркетинг кампаний, настройка и управление таргетированной рекламой и SMM
Culligan Eurasia
2 года
ассистен директора отдела маркетинга
Март 2018 — Февраль 2020 (2 года)

Поиск и подача заявок на участие в тендерах по строительству и модернизации водоочистных муниципальных и производстсвенных станций
Анализ маркетинговых реклманых и бренд кампаний, разработка новых кампаний, проработка бренда, разработка стендов и участие в выставках
Разработка и планирование новых бизнес и маркетинг направлений, управление командами маркетинга и разработки